Los criterios de selección serán
resultado de un promedio de horas
visualizadas y media de viewers
contaremos con la colaboración de TV top
ojo TV top los 10 canales o contenidos
con mejores resultados de cada categoría
profesional pasarán a la fase de
votación vaar objetivamente no por teton
y objetivamente telesalseo por media de
espectadores por directo si se va a
basar en tv top va a ser que le va a
salir más alto telesalseo de loco los
número de los directos 5000 espectadores
3000 hoy 8000 y pico en el tres esta por
lo alto que gref y el choca tú claro es
que son los 10 mejores resultados de
cada categoría muy complicado vería yo
que telesalseo no entre allí eh gref
este año va a sacar telesalseo a dedo os
puedo decir una una cosa que puede pasar
que no sepa lo que es telesalseo que no
sepa lo que es telesalseo ojo con eso se
le puede escapar eh es que puede pasar
que no sepa lo que es telesalseo y lo
deje pasar lo deje pasar y se encuentre
con que estoy nominado